[أغنية حب في الشتاء]
الحلقة التاسعة
لو يان
لا تتحرك، الشرطة
أين أصبتِ؟
الإيثر
ماذا
[قسم الطوارئ]
[غرفة الملفات الطبية، اصعد إلى الطابق الرابع من هنا]
المريض الذي في سرير رقم 32
يجب مراقبة ضغط دمه بشكل خاص
إذا حدث أي شيء
أبلغيني على الفور
حسنًا، فهمت
المشرفة
سأصعد أولاً
اذهبي
السيد ون
ما الذي جاء بك هنا؟
رئيسة التمريض تشياو
[غرفة الملفات الطبية، اصعد إلى الطابق الرابع من هنا]
أنا جئت لأبحث عن لو يان
هل لو يان في غرفة العمل؟
لقد انتهى دوامها
انتهى دوامها؟
أليست تعمل في الوردية المسائية؟
منذ يومين
لقد غيرنا جدول الورديات
أنت
هل لديك أي أمر مع لو يان؟
لا شيء
طبيب
لو يان تم تخديرها
شياو لو
تعال من هذا الاتجاه
سريعًا
[قسم الطوارئ]
نبضها وتنفسها طبيعيان
استريحي قليلاً
سيكون كل شيء على ما يرام
هل سيكون هناك أي آثار سلبية؟
لا، لن يكون
شكرًا لكما أيها السيدان
اعتنوا جيدًا بشياو لو
سأذهب مع الدكتور وانغ
لأرى تقرير الفحص
حسنًا
مرحبا
مرحبا أخي
سننتقل الآن إلى مكان الحادث
لنرى إذا ما كان هناك أي أدلة
حسنًا
أبلغني إذا كان هناك أي أخبار
استيقظت
كيف تشعرين؟
هل ما زلت تشعرين بدوار الرأس؟
هل تريدين الغثيان؟
يا طبيب
استيقظت
طبيبة لو
لقد استيقظت
فحوصاتك طبيعية
تستريحين قليلاً وستكونين بخير
متى يمكنها المغادرة؟
بمجرد انتهاء المحلول
في حالة انها لا تشعر بأي عدم راحة
يمكنها المغادرة
حسنًا
شكرًا لك
انتظري قليلاً
سأوصلك بعد قليل
هل تم القبض على الشخص؟
لا تقلقي بشأن هذا الآن
سيتم إلقاء القبض عليه بالتأكيد
أغمضي عينيك قليلاً
[حي هوي تينغ]
ببطء، ببطء، ببطء
هل ما زلت تشعرين بالدوار؟
ارجعوا أنتم أولاً
سأقوم بإيصالك إلى الداخل
أنت
أنتم
ألا تذهبون؟
سأبقى خارجًا مرافقًا لك
استرخي جيدًا
إذا احتجت شيئًا، ناديني
أنا في الصالة
ستأتي تانغ جيه بعد قليل
ارجعوا أنتم أولاً
سوف ننتظرها حتى تأتي
يمكنك النوم
ألا تذهب؟
يمكنك الذهاب، لا تنظر
لست مطمئنًا
أن أترك زميلتي
مع شخص ليس لها علاقة به
أنت من تكون ليس لها علاقة بك
السيد ون
لقد اشتريت كل ما طلبت كما قلت
حسنًا
سأكون تحت المبنى
إذا احتجت شيئًا، ناديني
حسنًا، شكرًا لك
أخبرني
ذلك الزقاق لا يوجد به كاميرات
أنت تعرف ذلك
ولكن رتبت بعض الأشخاص
على نطاق أوسع
للتحقيق مع المعقبين
لو يان قالت إن الشخص
استخدم الإيثر
يمكنك التفتيش وراء هذا الخيط
لا يزال المسرح قيد التحقيق
ولكن بناءً على
الخيوط التي قدمتها الطبيبة لو
لقد رتبت فريقًا آخر
للتحقيق في جميع حانات اللصوص
التي تبيع الإيثر
أخي
في بعض القضايا السابقة التي حللناها من قبل
الاغتصاب تحت تأثير المخدر
واختطاف النساء
جميعهم استخدموا هذه المادة
حسنًا
أبلغني فوراً إذا حصلت على أي أخبار
إنها تحتاج إلي النوم
أنت هنا في منتصف الليل
تصدر أصواتًا مزعجة
هل هذا مناسب؟
أخشى إنها ستكون جائعة عندما تستيقظ
حسنًا
قم بذلك بسرعة
واذهب بعد الانتهاء
لماذا لا تذهب؟
هل أنتم الشرطة لديكم الكثير من الوقت؟
لا تعملون
هل تم العثور على الشخص الذي أذى لو يان؟
أنت قائد أي قسم؟
الكثير من الهراء
ما دخلك أنت؟
أنت
أنتم ما زلتما هنا؟
هل أزعجناكي؟
هذا الوسيم
يعرض مهارات الطهي في منزلك
هل أنت جائعة؟
لقد أعددت لك بعض الحساء
شكرًا لكما اليوم
ارجعا الآن
دعوني أستريح قليلاً
حسنًا
نامي وأنت مطمئنة
سنذهب
لا تماطل
اذهب بسرعة
أنت طهيت الحساء أيضًا
بمجرد عودتي، أصبحت أنت نشيطًا
أليس كذلك؟
لقد اعتنيت بها لمدة ثماني سنوات
ولا أعرف
ماذا فعلت أنت في تلك السنوات الثماني
فماذا تعني لها؟
هو نفس المعنى الذي تظنه
تم طردي بالفعل
وما زلت تقول نفس المعنى
لاو جيانغ
أنتم كيف؟
سأذهب أولاً
وداعًا أخي ون
أنني أشم رائحة
رائحة بارود قوية
هل تشاجرتما؟
لماذا جئتم إلي هنا؟
زوجتي جاءت لترافق لو يان
وأنا جئت لأرافق زوجتي
قلت لك إنه لا حاجة لك بالمجيء
لا يمكن ، الوضع خطير جدًا
لا أستطيع أن أتركك
لا أستطيع أن أسمح لك بالابتعاد عني ولو بخطوة
هل ستقيم هنا؟
سأنام على الأريكة
لا تقلق
سأساعدك في حماية لو يان
حسنًا
إذن اصعدوا بسرعة
تانغ جيه
اليوم
سنتعبك
اعتني بها بشكل جيدًا
لا تقلق
اذهب وارتاح
إذن أنا ذاهب
زوجتي
كيف جاءوا معًا
حقًا
[حي هوي تينغ]
إلي أين أنت ذاهبة؟
استيقظتي
لدي عملية اليوم لأقوم بها
ستذهبين للعمل؟
أنت حقًا
أنت المركز الأول في الإخلاص وحب العمل
انتظري لحظة
سأذهب لأشتري لك الفطور
لا، لا داعي
سأتناول الطعام في المستشفى
استلقي قليلًا، استلقي قليلًا
أنظري
بعض الأشخاص
اتفقوا على أن يشتروا لنا الفطور في الصباح
لكنهم الآن نائمون مثل الخنازير
هو أيضًا متعب
لا داعي للمرافقة
استريحوا أنتما الاثنين
حسنًا
سأذهب للعمل الآن
خذا قسطًا من النوم
في المساء بعد الانتهاء من العمل سآتي لأخذك
لا داعي
جيانغ تشنغ يي
قام بتركيب الكاميرات الأمنية على الباب
أنا ذاهبة الآن
انتبهي لسلامتك
لا داعي للقلق
على مهلك
من؟
لا تلمس زوجتي
زوجتي
أين لو يان؟
ذهبت للعمل
لقد فزعتيني
نم قليلاً
حضن
تعبتك
النوم هنا ليس مريحًا، أليس كذلك؟
منزلنا أكثر لراحة
صباح الخير
أنت
كيف لا تزال هنا؟
أنا هنا
تلك
أقوم بمهمة
أنت تتعب حقًا
ما هي المهمة؟
الأمر كذلك
لدي قضية هنا
هل أنت بخير؟
لا بأس، لا داعي للقلق
حسنًا
إذن كل شيء على ما يرام
سأذهب للعمل الآن
أنت
ابق انت هنا
حسنًا
سأوصلك
لا داعي للمرافقة
لم تسترح طوال الليل
ابق انت هنا
مرحبا
قائد الفريق جيانغ
لدينا أدلة جديدة
عد إلى الفريق بسرعة
حسنًا، سأعود الآن
من خلال تفتيشنا في الموقع
وبعد الفحص تبين أن
إنه بالفعل الإيثر
الطبيبة شياو لو
تستحق أن تكون طبيبة في قسم التخدير
أخبرتنا مسبقًا أنه كان إيثر
ساعدنا في توفير
الكثير من الوقت
نعم
خلال هذه الفترة قمنا بمراجعة
كاميرات كل المناطق
التي ربما مر بها
إلى جانب التحقيقات الميدانية
قمنا مبدأياً بتحديد
هذا الرجل
يدعى وانغ تشيانغ
عمره 24 عامًا
ليس من سكان نينغهاي المحليين
سجل إقامته في هوهتشو
[معلومات عن وانغ تشيانغ]
بدون وظيفة
شخص عاطل في المجتمع
[معلومات عن وانغ تشيانغ]
وانغ تشيانغ قد دخل السجن مرتين من قبل
المرة الأولى كانت بتهمة السرقة
وحكم عليه بسنتين
المرة الثانية كانت بسبب
انتهاك معلومات شخصية للمواطنين،
وكانت القضية خطيرة جداً
فحكم عليه بالسجن فوق الثلاث
إلى سبع سنوات
كان يبيع مقاطع فيديو تم تصويرها سراً
نعم
[التحقيق الجنائي في آنشان]
وانغ تشيانغ هذا
لديه العديد من الحسابات الصغيرة
خصيصاً للتجارة بهذه المقاطع
يصور الفتيات سراً
لقطات خاصة
صور
وفيديوهات ،مثل هذه الأشياء
لكنّه ماكر جداً
دائماً يتعامل على الإنترنت الخارجي
عندما تحدث أي مشكلة
يقوم بإلغاء الحساب ويهرب
من الصعب التعامل معه فعلاً
أين يسكن؟
لقد وجدنا شقة للإيجار
قال صاحبها
إنه لم يعد منذ فترة طويلة
ولعدة أشهر
لم يدفع الإيجار
يبدو أنه بلا أموال
جميع فنادق المدينة
والنزل
وديار الضيافة
لقد قمنا بتفتيشها
ولم نجد أي معلومات تسجيل له
[معلومات عن وانغ تشيانغ]
لدي فكرة
أليس هو  يحب تصوير الفتيات؟
دعونا نبحث في
الأماكن مثل الجامعات
حيث يوجد الكثير من الفتيات
ما رأيك، أخي؟
لابد أنه يحتاج إلى مكان للمبيت
دعونا نبحث حول الأماكن التي يتحرك فيها
مقاهي الإنترنت
وأيضاً في الفنادق الصغيرة
لنرى
إن كان قد سجل باسم مزيف
فهمت
حسناً، لنذهب
ابدأو العمل
[معلومات عن وانغ تشيانغ]
[حارة 69، طريق قاوان]
هل يوجد أحد هنا؟
هل تريد إصلاح السيارة؟
[بضائع يومية - مرحباً بكم]
هل هذا تسجيل المراقبة خاص بك؟
نعم، إنه لي
هل يمكنني مشاهدته؟
هل أنت مجنون؟
أتيت لمشاهدة التسجيل لا لإصلاح السيارة
تظن نفسك شرطيًا؟
[جاري التحميل]
[الدفع]
تم تحويل مبلغ 10,000 يوان إلى حسابك
ماذا تعني؟
سيدي هذا غير مقبول
تسجيل المراقبة خاص جداً
تم تحويل مبلغ 10,000 يوان إلى حسابك
هل يمكنني شراء هذا الفيديو؟
سيدي، انتظر لحظة
سأحضره لك الآن
مرحبا السيد ون
إذا جاء أحد يبحث عني، قل له إنني غير موجود
فهمت، السيد ون
لا تلعب بالهاتف
لنتناول الطعام
وصل وصل وصل
لحم بقر مقلي
طبقك المفضل
دعني أخبرك
طبق اللحم المقلي هذا
قمت بعمله خطوة بخطوة حسب تعليماتك
ومع ذلك لم أتمكن من الحصول على نفس المذاق
لن أعلمك
وصفة سرية
تُعلَّم فقط لابني
والشوربة أيضاً
لا تنتظروني تناولوا الطعام وهو ساخن
رأيت أم لا
أبيك
يحب المديح والمداعبة
إذا كان سعيدًا
يقوم بكل أعمال المنزل
وما زال يقول لي مهارة فريدة
فليقوم هو بهذا العمل
وهذا يسمى أيضاً
من يستطيع يفعل أكثر
لماذا أقول هذا لك
بعد ذلك
سأعلم هذا الكلام لزوجتك
قل لي
أنت و شياو لو
كيف تسير الأمور معكم
مؤخراً
لديها بعض الأمور
يعني
لم نتحدث كثيراً
ما الأمر؟
سأخبرك لاحقًا
إذن ماذا تفعل هنا؟
هناك أزمة
يجب أن تذهب لتكون بجانبها
دعني أخبرك
عندما تكون الفتاة في أزمة
تحتاج لمن يكون بجانبها
أسرع  أسرع
أبي قام بعمل طاولة طعام
لا بأس سأشرح له
أسرع  أسرع
بعد قليل ساعة الذروة سيكون هناك ازدحام مرور
هل يمكن ذلك؟
يمكن
اذهب
إذن سأذهب
أسرع  أسرع
قم بمواستها جيداً
إذن سأذهب
فتى أحمق
من أغلق الباب الآن؟
ابننا
اين ذهب؟
خرج لمهمة بعد تلقيه مكالمة
هذا الفتى يذهب لمجرد أن يقال له أن يذهب
أهدرت جهدي في التحضير
قمت بعمل الكثير من الأطباق
هذا الأمر
أنت تتكلم عنه
أنت أيضاً كنت هكذا من قبل
تتلقى مكالمة وتختفي
مثل تلك المرة عندما أصيب ابننا بالتهاب الزائدة الدودية
اتصلت بك كثيراً ولم تتلقى الاتصال
كنت بمفردي
حملته إلي المستشفى
ذلك الوقت  أسفل ظهري
هيا هيا هيا
تناولي الطعام وهو ساخن
ألم أسفل الظهر
لذيذ؟
لذيذ
هل تريدين التعلم؟
لن أعلمك
هيا هيا هيا تناولي الطعام ساخناً
أكرهك
سأصب لك وعاءً من الحساء
هيا هيا هيا
[عيادة الطوارئ]
[مستشفى الشعب في منطقة آنشان، مدينة نينغهاي]
[مخرج سحب الأشياء]
[العيادات الخارجية]
ماذا تفعل؟
مررت من هنا
عمي خرج من المستشفى أيضاً
ليو يوي مينغ خرج من المستشفى أيضاً
أنت
تنتظر من؟
أنتظر حمقاء
على من تقول حمقاء؟
كنت أفكر أن آتي لرؤيتك
خشيت أنك مشغولة
لذلك لم اتصل بك
أتيت مباشرة
بهذه الطريقة، إذا كان لديك أي أمر
فسأكون هنا
أنت
متى أتيت؟
لم آتي منذ وقت طويل
أحضرت لك بعض الطعام
لتأكلي أثناء نوبة العمل إذا شعرت بالجوع
هل جعتِ الآن؟
نعم، لم أتناول العشاء
هل تناولت الطعام؟
لا، لم آكل أيضًا
هل هو حلو؟
مرحبا
قائد الفريق جيانغ
حددنا موقع وانغ تشيانغ
نحن في طريقنا الآن
حسنًا
أرسله لي
سأكون هناك قريبًا
إذن
عودي الآن
لدي مهمة
اذهب بسرعة
أنا ذاهب
ما هذا المكان السيء الذي وجدته؟
إنه ضيق للغاية
كادت سيارتي أن تصطدم
الآنسة غير راضية
أبعد يدك
أبعدها، أبعدها
فإذاً
لنلتقي في مركز الشرطة
هذا قليل جدًا
هل أنت تفاوضني على السعر؟
تمت أصابتي بالفعل
أن تزيدي من المبلغ ليست مشكلة، أليس كذلك؟
علاوة على ذلك
هناك دائمًا شرطي معها
هذه المهمة خطيرة جدًا بالنسبة لي
وتعطيني هذا المبلغ فقط؟
من يمكنه أن يقوم بهذا؟
بعد نجاح المهمة، سأضيف لك خمسين ألفًا أخرى
أنجز العمل بشكل نظيف
أنت من قال
خمسون ألفًا
ولا ينقص منها سنت واحد
أخذت مني الكثير من المال
ولم تستطع حتى تصوير صورة واحدة
هل يمكنك القيام بالمهمة أم لا؟
المرة السابقة، كان حظها جيدًا
ما الذي بينك وبينها؟
هل لديك ثأر كبير معها
أيستحق أن تفعلي بها هذا؟
لا تسأل عن ما لا يعنيك
تأكد من التقاط صور واضحة للوجه
أريد الوجه واضحًا
أريد أن
تنهار سمعتها تمامًا
لكن تلك الفتاة
تبدو جميلة جدًا
فقط التقط لها صور
كم هذا مؤسف
إذا أردت أن تفعل بها شيئًا آخر
فهذا شأنك
افعل ما تريد
فقط لا تورطني
أنت حقًا تكرهيها
قائد الفريق جيانغ
[اتصل بالإنترنت تفضل]
[مقهى الإنترنت شوانغيو]
أين هو؟
لا يمكن أن يكون الخبر قد تسرب
هذه العملية
لا يعلم بها سوى ثلاثة منا
لنذهب ونسأل هناك
[اشحن اللعبة لتحصل على عضوية شوانيو المميزة]
الشرطة تحقق
الزبون عند الجهاز 38، أين ذهب؟
رقم38
لم أره ينزل عن الجهاز
ولم أره يغادر أيضًا
ساعدني بتشغيل المراقبة
[القاعة][السلم][الاستقبال]
هل هذا هو؟
نعم
خرج من الباب الخلفي
قائد الفريق جيانغ
هرب من الباب الخلفي
أين الباب الخلفي؟
سر في هذا الاتجاه مباشرة
تحرك
نعم
قسموا أنفسكم للمطاردة
قف مكانك
[تحالف الطعام الخفيف]
تنحّ
احذر، تنحّ، تنحّ
لا تلحق به
لنعد إلى المقهى
لنبحث عن معلوماته الشخصية
حسنًا
[تحالف الطعام الخفيف]
من؟
[مجموعة مشاركة المصادر]
هل هناك جديد؟
هل يوجد فيديو لغرفة تغيير ملابس النساء؟
هذه الجودة سيئة للغاية
لا معنى له
أعد المال
لا يمكن استرداد المال أبدًا
تشاهده أم لا ، الأمر يعود لك
[يرجى عدم التدخين في السرير]
[الشخص الثري]
هذه لمساعدة النساء
[خلال رحلة، أقمت في فندق جديد، المكان كان جيدًا]
[سعادة شراء سيارة، هاهاها، السيارة رائعة جدًا]
أغير صورة الملف الشخصي، ويأتون للثناء علي
ما هذه الأشياء؟
هل يمكننا التعارف؟
نعم، يمكننا ذلك
هل أنت في نينغهاي؟
سأزور نينغهاي في رحلة عمل بعد يومين
إذا كان بالإمكان، يمكننا الالتقاء
بالتأكيد، بالتأكيد
هذه الفتاة جيدة جدًا
مرحبًا أيتها الجميلة
ماذا تريدين أن تشربي؟
لاتيه مثلج، شكرًا
حسنًا، انتظري قليلًا
يا إلهي
هي أجمل من الصور
هي ساحرة حقًا
أحببتها جداً
هل يمكن التقاط بضع صور إضافية للساقين؟
أنا أعشق الأرجل الطويلة
أيتها الجميلة، قهوتك
بالهناء والشفاء
هل يمكنني الجلوس هنا؟
حسناً
أي شيء تشربين؟
أنا أريد
أن أرى الصور التي التقطتها للتو
حسناً
صورتها بشكل جيد جداً
وانغ تشيانغ